Que son: estas son las que nos ayuda crear realciones entre 
entidades y esta definida por un rombo, un ejemplo de esto
es teniendo 2 entidades como lo pueden ser automovil y dueño
y una manera en que loa podemos relacionar es mediante una 
"relacion" llamado tiene, mayormente las realciones son
hechas mediante verbos.

Cardinalidad: es una propieda que nos permite saber la
cantidad con la que puede estar relacionado una entidad

* 1 a 1: significa que se relaciona de uno solo a otro 
de igual manera de una sola cantidad, ej. una persona tiene
una serie de datos de contacto

* 0 a 1: significa que puede haber el caso de que exista 
uno o ninguno de los lados, ej. la sesion actual debe tener 
un usuario, sin embargo, este usuario quizas no este en 
sesion este momento, es por eso que se define 0 a 1

* 1 a N: significa que de un lado tenemos 1 pero del otro 
podemos tener varios, ej. una persona puede tener varios 
automoviles

* 0 a N: siginifica que puede haber ninguno o talvez ninguno
y del otro lado muchos, ej. una habitacion de paciente
puede tener o no pacientes y cuando un paciente se le es 
asignado una habitacion, esta puede tener o no pacientes

Nota: ver la imagen de representacion de cardinalidad

cardinalidad N a N: significa que tiene a muchos tanto de un
lado como del otro, ej. un alumno puede estar inscrito en 
varias clases, pero tambien una clase contiene varios alumnos
